这是用来录音 Oi Sophia = Grave aqui Oi Sophia
说明 = Instruções gerais:

输入信息 = Suas informações:
Codec类型 = Tipo de Codec 或 Tipo de arquivo (?)
你的性别 ( ）女 （ ）男 = Gênero ( ) Feminino ( ) Masculino
你的年龄 = Idade

录音操作说明 = Como gravar:
1. 点击“开始录音” = Clique em “iniciar gravação”
2. 对手机麦克风说“Oi Sophia” = Fale “Oi Sophia” em direção ao microfone do celular
3. 点击“结束录音” = Clique em “encerrar gravação”
4. 看到提示“上传成功” = Aguarde a mensagem “gravação enviada”
5. 重复三次 = Repita a operação três vezes

对手机麦克风说至少三遍“Oi Sophia”，中间停顿至少一秒 = Fale “Oi Sophia” três vezes, com um intervalo de, pelo menos, um segundo entre cada vez. Mantenha o rosto voltado em direção ao microfone do celular.

录音内容 = Conteúdo gravado:
序列 = Número
状态 = Status
录音开始 = Iniciar gravação
结束并上传 = Encerrar e enviar

状态：
未录音 = Não gravado
在录音 = Gravando
在上传 = Enviando
已上传 = Gravação enviada

录音控制按钮：
开始录音 = Iniciar gravação
结束录音 = Encerrar gravação

播放录音样本音频 = Reproduzir amostra de gravação